ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការដេញថ្លៃ Night King City ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នានឹងដេញថ្លៃដោយរីករាយ។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ចាប់​ផ្ដើម​ជា​ផ្លូវ​ការ​នៅ​ពេល​នេះ។
ធាតុដំបូងសម្រាប់ការដេញថ្លៃ
នេះគឺជាបំណែកនៃ Glow Pearl Stone ។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមគឺ 100,000 Glow Pearls ។
500,000 ។
ខ្ញុំនឹងដេញថ្លៃដើម្បីគាំទ្រ Xiao Yue ។
ដំឡើងការដេញថ្លៃ។
1,500,000 ។
2,000,000 ។
៥,០០០,០០០។
លីន យូ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
5,000,000 ទៅម្តង។
5,000,000 ទៅពីរដង។
5,000,000 ទៅបីដង។
លក់ហើយ!
ប្រាំលានសម្រាប់ថ្មដែលគ្មានប្រយោជន៍?
ចូរយើងមើលពីរបៀបដែលអ្នកពន្យល់រឿងនេះទៅ Sect ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ថ្មនេះធ្វើពីប្រាក់អាថ៌កំបាំង។
វាមានតម្លៃប្រាំលានដោយខ្លួនឯង។
មិនបាច់និយាយទេ
មើលឱ្យជិត!
និស្ស័យ!
ក្រៅពីនេះ
នៅខាងក្នុងប្រាក់អាថ៌កំបាំងនេះ
មាន talisman ថ្នាក់កំពូលមួយ។
វាជាប្រភេទមួយនៅក្នុងទ្វីបហុងម៉េងទាំងមូល។
និស្ស័យនេះ។
អាចប្រើសម្រាប់ Instant Universe Array។
វា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ការ​បញ្ជូន​ភ្លាមៗ​ទៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​បង​លីន​តាំង​ចិត្ត​ទទួល​បាន​វត្ថុ​ស័ក្តិសិទ្ធិ​នេះ។
វាជាការល្អដែលមានវាសម្រាប់គ្រាអាសន្ន។
វត្ថុដេញថ្លៃទីពីរ
គឺជាដាវដ៏ទេវភាពបុរាណ។
សិប្បករមេម្នាក់បានចំណាយពេលសាមសិបឆ្នាំ
បង្កើតវាពី Starmetal ។
ថាមពលរបស់វាគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើមគឺមួយលានគុជពន្លឺ។
ប្រាំមួយលាន។
ប្រាំពីរលាន។
ប្រាំបីលាន។
ដប់លាន។
អ្នកម្តងទៀត?
ម្ភៃលាន។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ល្អ
យើងនឹងទិញដាវនេះម្តងទៀត។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក,
ឈប់ធ្វើពុតជាអ្នកមាន។
រង់ចាំ។
បងលីន
គ្រាន់តែបន្តការដេញថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក បងប្រុស Qin ។
ប៉ុន្តែ
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីឈ្លោះជាមួយមនុស្សល្ងង់នោះ។
ការដេញថ្លៃទើបតែចាប់ផ្តើម។
យើងគួរតែសន្សំកម្លាំងរបស់យើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់។
ម្ភៃលានទៅម្តង។
ម្ភៃលាន ទៅពីរដង។
ម្ភៃលានទៅបីដង។
លក់ហើយ!
មិនអីទេ!
លោកគ្រូ ឡី ឡូយណាស់!
Xiao Yue,
តើអ្នកឃើញកម្លាំងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ដាវទេពអប្សរនេះតម្រូវឱ្យមានការភ្ជាប់អាវុធ។
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ប្រហែលជាមិនអាចសូម្បីតែគូរវា។
ដាវទេពអប្សរ។
លោកគ្រូ ឡី មិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានទិញដាវនេះ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យមេដឹកនាំនិកាយរបស់យើង Qin Ji ។
វាជាអំណោយមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញដាវនេះ?
ខ្ញុំសង្ហាណាស់,
ម៉េចហ៊ានមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដេញថ្លៃ។
តើ​លោក​អាច​បន្ទោស​លោក​គ្រូ លីន យ៉ាង​ដូចម្ដេច?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​វាយ​គាត់​បាន​ដែរ។
លែងខ្ញុំទៅ!
វត្ថុដេញថ្លៃទីបី
គឺជាវត្ថុបុរាណដ៏មានតម្លៃរបស់ Night King City។
គន្លឹះសម្ងាត់បុរាណ។
នោះហើយជាវា។
ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម៖ ម្ភៃលានគុជពន្លឺ។
នេះជាមរតករបស់ Night King City។
មានវិធីមួយដើម្បីកុំឱ្យចាកចេញពីគ្រួសារ។
អ្នកណាឈ្នះទ្រព្យសម្បត្តិ
នឹងរៀបការជាមួយ Ye Mingyue ។
បើកំណប់ទៅកូនប្រសា។
វាមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាបញ្ជូនវាទៅឱ្យអ្នកខាងក្រៅទេ។
បងលីន
តើអ្នកដឹងពីប្រភពដើមនៃគន្លឹះនេះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
និង
ខ្ញុំក៏ដឹងពីរបៀបប្រើវាដែរ។
Luo Yixue,
ដាក់ការដេញថ្លៃ។
ប៉ុន្មាន?
ម្ភៃប្រាំលាន។
យើងមិនមានលុយច្រើនទេមែនទេ?
គ្រាន់តែដេញថ្លៃដូចខ្ញុំនិយាយ។
ម្ភៃប្រាំលាន។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងពីរបៀបប្រើវា,
ប៉ុន្តែទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Night King City
មិន​អាច​បញ្ចប់​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​របស់​ប្រទេស​ដែល​រដិបរដុប​នោះ​ទេ។
សាមសិបលាន។
សែសិបលាន។
ហាសិបលាន។
ហុកសិបលាន។
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ -
ហុកសិបមួយលាន។
ប៉ែតសិបលាន។
បង្ហាញពួកយើង ប៉ែតសិបលានរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
នោះគឺជាការបោកប្រាស់។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
មេដឹកនាំនិកាយ។
ដូច្នេះ
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបប្រើកូនសោនេះមែនទេ?
សូមអរគុណលោកប្រធានក្រុម។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​ហើយ​ភ្នែក​នៅ​ទី​នេះ។
ចុះ
យើងរកកន្លែងស្ងាត់ដើម្បីនិយាយ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការចាត់ចែងរបស់អ្នក។
ការពិភាក្សាអំពីអាថ៌កំបាំងសំខាន់មួយ
តើអ្នកអាចចាកចេញពីអ្នកដឹកនាំនិកាយវ័យក្មេងដោយរបៀបណា?
តោះទៅ។
លីន យូ
អ្នក​បាន​លួច​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បោក​ខ្ញុំ​អស់​លុយ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលួចពន្លឺរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយពិន្ទុទាំងអស់ជាមួយអ្នក។
ឡៃ ហ្សុង
កុំក្រអឺតក្រទមពេក។
ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​និកាយ​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ពួក​បរិសុទ្ធ
មិនអាចលាក់ពីខ្ញុំបានទេ។
Jun Wushang,
អ្នក​បាន​លក់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ទីក្រុង​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមកបង្រៀនខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទទូចចង់សម្លាប់គាត់។
មេដឹកនាំបក្សវ័យក្មេង!
មេដឹកនាំនិកាយ Lei Yun គឺខ្លាំងដូច Jun Wushang ។
បើកូនគាត់ស្លាប់
ក្មេងនេះនឹងមិនរស់នៅយូរទៀតទេ
គាត់បានជួបបញ្ហាធំ។
ឪពុក អ្នកបានឃើញវាទាំងអស់។
គ្រូវ័យក្មេង លីន ត្រូវបង្ខំចិត្តវាយបកវិញ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ
មេបក្ស Lei ច្បាស់ជាមិនទុករឿងនេះចោលទេ។
ទោះ​មិន​មាន​ហេតុការណ៍​នេះ
Lei Yun មេដឹកនាំបក្ស Lei Long
នឹងមករកយើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
លោកគ្រូ លីន វ័យក្មេង
អ្នកគួរតែចាកចេញពី Night King City យ៉ាងលឿន។
អ្នកបានទទួលអ្វីដែលអ្នកចង់បានរួចហើយ។
គ្មានការប្រញាប់។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន
នៅតែមក។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្ងប់​ណាស់​មែន​ទេ?
ឯងមិនខ្លាច ឡៃឡុង មករកឯងទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ខ្លាច​បញ្ហា​ទេ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងដែនកំណត់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ថ្នាក់​ដឹកនាំ​របស់ Lei Yun ថ្នាក់​ដឹកនាំ​និកាយ Lei Long ទេ?
អាណាចក្របង្វិលទីប្រាំបួន។
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​អាណាចក្រ​សង្គ្រោះ​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់អាចសម្លាប់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានជំនួយ។
ជួយអ្វី?
អាថ៌កំបាំងរបស់ឋានសួគ៌មិនត្រូវលាតត្រដាងឡើយ។
មេដឹកនាំបក្ស
អ្នកមក
សម្រាប់បុគ្គលិក Annihilation Cosmic មែនទេ?
លើកលែងតែក្មេងម្នាក់នេះ
អ្នកផ្សេងទៀត ថយក្រោយ។
ថយក្រោយ។
បាទ។
អ្នកនៅក្មេងណាស់
តើអ្នកដឹងពីបុគ្គលិក Annihilation Cosmic យ៉ាងដូចម្តេច?
បុគ្គលិកផ្នែកលោហធាតុដែលបំផ្លាញ
ត្រូវបានទុកដោយអធិរាជមួយក្នុងចំណោមអធិរាជទាំងបីនៃអាណាចក្រខាងលើ។
អធិរាជ Qi Tian ។
វាមានអំណាចដើម្បីវាយលុកតាមកងទ័ព។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
បុគ្គលិករបស់ Annihilation Cosmic ត្រូវបានលាក់នៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុង Night King City,
ការពារដោយអារេវេទមន្តអាថ៌កំបាំង។
និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
បានរក្សាគន្លឹះនៃអារេជាច្រើនជំនាន់។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអ្នក។
មិនដឹងទីតាំងពិតប្រាកដនៃអារេ។
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើការដេញថ្លៃ
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកដែលស្គាល់។
កូនស្រីខ្ញុំនិយាយត្រូវចំពោះអ្នក។
កូនប្រសារអើយ តោះទៅអារេឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា City Lord Ye នឹងយល់ព្រមចំពោះរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានបុគ្គលិក Annihilation Cosmic,
ខ្ញុំចង់ខ្ចីវាមួយរយៈ។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវអ្វីដែលសំខាន់។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងប្រគល់វាមកវិញ។
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ។
ជាមួយនឹងអំពើឃោរឃៅបែបនេះ?
វាគឺ Lin Yue ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​សង​សឹក​នឹង​ការ​ខឹង​សម្បារ​នេះ
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សម្រាក​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​សងសឹក។